Detta var sista uppgiften! Vi gjorde ett lite större bash-skript, som är en klient för maze-servern.

Vi hämtade data från servern med hjälp av kommandon som "curl" och strukturerade koden med funktioner.

Jag har tittat på din lösning och den lösar mazen på ett utmärkt sätt.

Bra jobbat med hela kursen.

Du kommer snart ta emot ett e-post om att fylla i kursvärdering för kursen. Kursvärderingen kan fyllas i direkt på kursplatsen i Canvas eller via direktlänken i e-postmeddelandet. Kursvärderingen är en viktig del av den feedback vi får i en kurs och vi är mycket tacksamma om du vill fylla i kursvärderingen.

$TEACHER_SIGNATURE
