Då var projektet klart!

Jag började med att testa de tre grundkraven.

Att konvertera csv till json fungerar fint. Jag måste även säga att det gick fort! Jag fick det till under sekunden i Debian, mycket bra. Dina routes i servern fungerar fint och ger svar enligt kraven, både i webbläsaren och i klienten.

Jag gillar din redovisningstext och din video, de är både förklarande och fördjupande i de olika delarna och det märks att du verkar ha kontroll på din kod.

Jag hoppas du har fått en lite djupare inblick i Linux/Unix som operativsystem, Bashprogrammering och hur man kan hantera en server både Apache och JavaScript. Kursen har bestått av många olika delar och många nya verktyg.

Jag tycker du har jobbat på bra och löst uppgifterna fint, så en sista gång: -Bra jobbat!
