Jag hoppas allt gick bra med installationen av Debian i VirtualBox. Jag har tittat igenom din inlämning och alla delar finns på plats och fungerar som tänkt. Bra att du använder variabler i din configfil för Apache Virtuella Hostar.

Logg-filen innehåller rätt kommandon och skärmdumpen visar att du kan nå din server.

Jag har läst din text och den är väl skriven och reflektiv. Allt bra så här långt så bara kör vidare med nästa kursmoment.

Kom ihåg att du kan använda Gitterkanalen för kursen, både för hjälp och för feedback https://gitter.im/dbwebb-se/unix.

$TEACHER_SIGNATURE
